"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"(السور، (الشمال"
"(فايس دوثراك)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : لعبة عروش
(الموسم الأول - الحلقة (3
"لورد سنو"
(أهلاً يا لورد (ستارك
(استدعى المايستر الكبير (بايسيل
اجتماعاً لمجلس الشورى
حضور سيادتكم مطلوب
،اهتمي بالفتاتين
سأعود في الوقت لتناول العشاء
جوري)، رافقهم) -
أوامرك سيدي -
إذا تحبذ تغيير هندامك
...لآخر أنسب
(حمداً للآلهة أنك هنا يا (ستارك
لقد أزف الوقت ليمسك
رجل من الشمال دفة القيادة
يسرني أنك تحمي العرش
لا يتزعزع
أتساءل كم ردف ملك
قد لمّعه
ماذا نقول؟
الملك يتبرز والساعد ينشف
درع جميل
لا يطاله خدش -
أعرف -
خاب هدف متربصيّ
على مرّ السنين
تصطفي خصومك بعناية
حدسي
حتماً تشعر بالغرابة
بتواجدك في هذه القاعة
كنت أقف هنا بالذات
عندما وقع الأمر
كان أخوك رجلاً شجاعاً
أبوك أيضاً
لم يستحقا ذلك المصير
لا أحد يستحق
ومع ذلك لم تحرك ساكناً
مثل الـ500 رجل الحاضرين
،أعظم فرسان الممالك السبع
أتظن أحداً نبس ببنت شفة؟
كلا
عمّر 500 رجل هذه القاعة
وخيّم صوت مدقع
...باستثناء الصراخ
والملك المجنون يقهقه
،لاحقاً
عند مشاهدتي لموت الملك المجنون
تذكرت قهقهاته في حين
والدك يحترق
شعرت بالإنصاف
أهذا ما تحكيه لنفسك؟
أنك تخدم العدالة؟
(أن غرز سيفك في ظهر (أريس تارغيريان
سينتقم لموت والدي؟
،أخبرني
،لو أني غرزته في بطنه عوضاً
أكنت لتعجب بي أكثر؟
،أحسنت خدمته
في زمن عمّه السّلم
(لورد (ستارك
(لورد (فاريس
شعرت بأسى عميق
حينما علمت بمتاعبكم في الطريق
جميعنا نصلي من أجل شفاء
(الأمير (جوفري
كان حرياً بك الصلاة
على صبي الجزار
!(رينلي)
تبدو بصحة جيدة -
وأنت منهك من الطريق -
...أردت تأجيل الاجتماع
لكن لدينا مملكة لتدبير شؤونها
انتظرت بفارغ الصبر لقائك
حتماً الليدي (كاتلين) تكلمت عني -
(بالفعل يا لورد (بيليش -
لقد عرفت أخي أيضاً -
أحسن معرفة -
لا زلت أحمل أثر تبجيله
من السرة إلى الترقوة
لعلك أسأت اختيار خصمك
،لم أختر الرجل
(بل (كاتلين تولي
،امرأة تستحق القتال من أجلها
لن تخالفني الرأي
(أستميحك عذراً يا لورد (ستارك
المايستر الكبير
مرت سنوات طويلة
كنت شاباً -
كنت تخدم ملكاً آخر -
ما بالي؟
هذه تعود لك الآن
هلا بدأنا؟
دون الملك؟
،لعل الشتاء قادم
لكن أخشى أنه لا ينطبق على أخي
سموه مشغول جداً
يأتمننا في الشؤون الثانوية
ليسخّر نفسه للباقي
نحن سادة الشؤون الثانوية
أمرنا أخي بتنظيم بطولة
على شرف ساعده الجديد
كم؟ -
،أربعون ألف دراغون ذهبي للبطل -
،عشرون ألف للوصيف
عشرون ألف لأفضل رامي سهام
هل يمكن للخزينة تغطية
هذه النفقة؟
(سنقترض من آل (لانيستر
،(ندين سلفاً بـ3 مليون للورد (تايوان
...بينما 80 ألف أخرى
العرش يدين بـ3 مليون؟ -
بل يصل لـ 6 مليون -
كيف يمكن هذا؟ -
القهرمان يجد المال -
الملك وساعده ينفقانه
لن أصدق أن (جون آرين) سمح
لـ(روبرت) بإفلاس المملكة
كان اللورد (آرين) حكيماً
،وحسن المشورة
لكن أخشى أن سموه
لا يصغي له دائماً
"يكره "عدّ قروشه
سأتكلم معه غداً
هذه البطولة تبذير يفوق طاقتنا
،كما تشاء
لكن يستحسن البدء في التحضيرات
(ليس قبل أن أتحدث مع (روبرت
عفواً يا سادتي
خضت طريقاً شاق
،سيادتك ساعد الملك
رغباتك أوامر
الجرح شبه ملتأم
إنها قبيحة
الندوب تليق بالملك
قاتلت ذئباً فنرير
أنت محارب
كوالدك -
لست مثله -
عضني وقمت سوى بالأنين
فتاتا (ستارك) شاهداني -
غير صحيح -
قتلت الوحش
رأفت بالفتاة فقط للصداقة
التي تجمع والديكما
،(إبان سيادة (أريس تارغيريان
كان يدعى أبوك بالمتمرد والخائن
،يوماً ما، ستتربع على العرش
وسوف تكشف الحقيقة
أعليّ تزوجها؟
أجل
إنها جميلة ويافعة
أقلّه جعلها للرسميات
،وعندما يحين الوقت
إنجاب أمراء وأميرات
،وإذا تفضّل معاشرة العاهرات
فعاشرهن
،وإذا تفضّل وطء العذراوات النبيلات
فهلم
،أنت ابني العزيز
والعالم سينحني لرغباتك
(قم بلفتة طيبة لابنة (ستارك
لا أريد -
لكنك ستفعل -
طيبة من فينة لأخرى
ستغنيك عن متاعب الدرب
إننا نفرط في إسناد
السلطة للشمال
يعتبرون أنفسهم في مقامنا
ماذا ستفعل إزائهم؟
مضاعفة ضرائبهم
أمرهم بتزويد الحرس الملكي
بـ10 آلاف رجل
الحرس الملكي؟
لمَ لكل لورد جيشه؟
هذه بدائية وقبلية
يجب الحظي بجيش فدائي
،للسلطة الحاكمة
،مدرب من طرف قدامى المحاربين
عوض زمرة من الفلاحين
غير قادرين على تحمّل لذغة
ماذا لو تمرد الشمال؟ -
سأسحقهم -
(أحتل (وينترفل
وأنصّب رجلاً موالي للعرش
...(العم (كيفن
وهؤلاء الـ10 آلاف رجل، من سيطيعوا؟
أنت أم سيدهم؟
سيطيعونني. أنا الملك
لكنك غزوتهم للتو
وتطلب منهم الاقتتال
أنا لا أطلب -
يصعب السيطرة على الشمال -
ليس من قِبل دخيل
إنه جد شاسع، جد وعر
بحلول الشتاء، السبع متحدين
لن يقدروا على إنقاذ جيشك
الملك الجيد يعرف متى
...يدخر قواه
ومتى يدمر عدوه
...إذن تقرّين
آل (ستارك) أعداؤنا؟
كل من لا صلة له بنا
فهو عدونا
كفى أيتها الشابة
تناولي طعامك -
إني أتدرب -
من أجل ماذا؟ -
الأمير -
،إنه كاذب وجبان
لقد قتل صديقي
الدموم قتله
الدموم ينفذ أوامر الأمير -
أنت بلهاء -
وأنت كاذبة
(كان بوسعها انقاذ (مايكاه
!كفى
ماذا يجري؟
آريا) تتصرف كالبرابرة)
اذهبي لغرفتك
سنتكلم لاحقاً
من أجلك
من نفس الحرفيّ الذي يصنع
(عرائس الأميرة (ميرسيلا
ألا تعجبك؟
لم ألعب بالعرائس منذ الثامنة
هل لي بالاستئذان؟ -
بالكاد أكلت شيء -
لا بأس
يمكنك الانصراف
كانت الحرب أسهل
انصرف
آريا)، افتحي الباب)
تسمحين لي بالدخول؟
لمن هذا السيف؟ -
لي -
أعطني إياه
،أميّز هذا الختم
(هذا عمل (ميكين
من أين حصلت عليه؟
هذا ليس لعبة
لا سيّما للسيدات
لم أكن ألعب
ولا أريد أن أكون سيدة
تعالي
ماذا تريدين العمل به؟
"يدعى "إبرة
مدية تحمل اسم
ومن تأملين زهق روحه؟
أختك؟
ماذا تعرفين عن المبارزة بالسيف؟
الضرب بالطرف الحاد
هذا هو الجوهر
أردت التعلم
كان (مايكاه) يساعدني في المران
طلبت منه
كانت غلطتي
كلا يا عزيزتي
لم تقتليه
أكرههم
أكرههم جميعاً
الدموم، الملكة والملك
(و(جوفري) و(سانسا
كانت (سانسا) واقفة
أمام الملك والملكة
أكان عليها اتهام الأمير بالكذب؟
!أنا لم أدخر وسعاً
إنه كاذب
أنصتي إليّ يا عزيزتي
سيعقد قران (سانسا) بـ(جوفري) يوماً
لا يمكنها خيانته
،عليها أخذ صفه
حتى عند الخطأ
كيف عساك تتركها
تتزوج بشخص مثله؟
انظري إليّ
(أنت من آل (ستارك
تعرفين شعارنا
الشتاء قادم
ولدت إبان صيف طويل
لم تشهدي الشتاء قط
...لكنه قادم وعندما يحلّ
،علينا حماية أنفسنا
نسند بعضنا البعض
سانسا) أختك)
لا أكرهها
ليس حقاً
،لا أريد إخافتك
لكن لن أكذب عليك
جئنا لأرض معادية
الحرب بيننا غير مرغوب بها
اتفقنا؟
هاك
إنه ملكك
أيمكنني الاحتفاظ به؟
تحاشيّ طعن أختك
،طالما تملكين سيف
يجدر بك تعلّم استعماله
لا تصغي له
كل الغربان كاذبة
أعرف قصة عن غراب
أكره قصصك
أعرف أخرى عن صبي
يكره القصص
يمكنني أن أروي لك
(حكاية (دانكن الكبير
لطالما كانت مفضلتك -
ليست مفضلتي -
أفضّل الحكايا المخيفة
،آهٍ يا بنيّ الصيف العزيز
ماذا تعرف عن الخوف؟
،الخوف من غياهب الشتاء
،حين تسقط الثلوج بمئة قدم
،"الخوف في "الليلة الطويلة
،حين تغيب الشمس لسنوات
حين تولد الأطفال، تعيش
وتموت في الظلمات
حينئدٍ وقت الخوف
يا سيدي الصغير
حين يتسلل السائرون البيض للغياض
،منذ آلاف السنين
أتت ليلة دامت جيلاً
ملوك ماتوا من البرد
،في قلاعهم
مثل الرعاة في أكواخهم
،نساء خنقن أطفالهن
عوض رؤيتهم يتقطعون جوعاً
والمعاناة
ودموعهن
كانت تتجمد على خدودهن
أتحب قصصاً من هذا القبيل؟
،في تلك الظلمات
السائرون البيض أتوا لأول مرة
،اجتاحوا المدن والممالك
ممتطيين خيولهم البائدة
تتقدمهم كوكبة من العناكب
بحجم كلاب الدموم
ماذا تحكين له ثانية؟
فقط ما يبغي سماعه
،اذهبي لتناول العشاء
أريد التكلم معه
،ذات مرة، أخبرتني أن السماء زرقاء
لأننا نعيش في عين
العملاق (ماكومبر) الزرقاء
ربما معها حق
كيف حالك؟
ما زلت لا تذكر شيئاً؟
رأيتك تتسلق آلاف المرات
...في الريح، المطر
آلاف المرات
لم تسقط أبداً
هذه المرة وقعت
...صحيح، أليس كذلك
ما قاله المايستر (لوين) عن ساقيّ؟
أفضّل الموت
إياك وقول ذلك أبداً -
أفضّل الموت -
ثمة أعين قليلة هنا يا سيدتي
مع ذلك كثيرة
لم أزر العاصمة منذ تسع سنوات
لم يتعرّف عليّ أحد
في آخر زيارة كذلك
سيدتي
(أهلاً بك يا ليدي (ستارك
هلا لحقت بنا بعد إذنك؟ -
لم نرتكب أيّ سوء -
أوامرنا تقضي بمرافقتك
أوامركم"؟"
...أجهل من يُصدر أوامركم
(اتبعيني يا ليدي (ستارك
!(كات)
دعونا
اذهبا فوق
!أيها الدودة البائسة
...تعاملني كرخيصة يمكن جرّها
لم أقصد التقليل
من احترامك، من بين كل الناس
كيف تجرؤ؟
هل فقدت صوابك؟
لا أحد سيبحث عنك هنا
...أنا آسف حقاً
بشأن المحل
كيف علمت بمجيئي لـ(بوريال)؟
أخبرني صديق عزيز
(لورد (فاريس
رؤيتك بعد سنين طوال
بمثابة بركة
...يداك
من أعلمك بقدومي؟
الاستعلام نطاقي
هل جلبت معك الخنجر
على سبيل الصدفة؟
عصافيري تعجّ الأمكنة
حتى في الشمال
يهمسون لي بحكايا غريبة
من الفولاذ الفاليري -
أتعرف صاحبه؟ -
عليّ الاعتراف أني أجهل
يا له من يوم تاريخي
...تجهلين شيئاً
أنا أعرفه
يوجد خنجر واحد مثله
في الممالك السبع قاطبة
إنه ملكي
ملكك؟
ملكي أقله حتى البطولة
(المقامة على شرف الأمير (جوفري
،(راهنت على السير (جايمي
كأيّ رجل سليم العقل
...عندما أطاح به فارس الأزهار
فقدت الخنجر -
لصالح من؟ -
(تيريون لانيستر)
الزعبوب
غرين)، أظهر له معدن المزارع)
،لو سيفاً حقيقياً
لكنت في عداد الموتى
،اللورد سنو) الماثل أمامكم)
نشأ في قلعة
يبصق على أمثالكم
(بيب)
(هل تعتقد أن نغل اللورد (ستارك
ينزف كبقيتنا؟
!التالي
،(حسناً يا (لورد سنو
يبدو أنك أقل العاقمين هنا
اذهبوا للاغتسال
رأيت ما يكفي لهضمه اليوم
رجل ذو هيبة
الهيبة لا طائل من تحتها
عليه تحويل هؤلاء العاهات
لرجال جديرة بحرس الليل
وكيف يسير الوضع
أيها القائد (مورمونت)؟
ببطئ
حمل غراب رسالة لابن
(نيد ستارك)
أنباء سارة أم سيئة؟
الاثنان
أردت أعطائك هذا
في وقت سابق
ذاكرتي تتلاشى
،(غراب من (وينترفل
هذا الصباح
نبأ سار؟
قد تحب مشاطرته مع زوجتك
(زوجتي في (وينترفل -
حقاً؟ -
فكرت أنها ستكون في مأمن هنا
أملك العديد من هذه المهاجع
أنت رجل مهرج
مهرج بمعنى الكلمة
...(آل (ستارك
دم بارد وعقل بطيء
!كسرت أنفي أيها النغل
يلائمك أكثر
أتساءل كم سيستغرق
سقوطك من أعلى السور؟
حتماً ستجده الذئاب أولا
إلامَ تنظر يا نصف رجل؟
أنظر إليك
وجهك مذهل
،وجوه فريدة من نوعها
جميعكم
وما همّك؟
فكرت أنها ستضفي
،رونقاً بديعاً
بمجرد تعليق رؤوسكم
بمناقير الرماح
ربما عليّ مراسلة
أختي الملكة بالأمر
سنصفي حسابنا لاحقاً
(يا (لورد سنو
لا أحد حذرني
من أهوال هذا المكان
باستثناءك
كان أبي يعلم
وتركني أتعفن هنا
...غرين) تخلى عنه والده أيضاً)
،أمام مزرعة
في سن الثالثة
ضُبط (بيب) يسرق عجلة من الجبن
أخته الصغيرة لم تأكل
منذ ثلاثة أيام
تم تخييره ما بين يده اليمنى
أو السور
القائد حدثني بشأنهم
حكايا شيقة
يكرهونني لأنني أفضل منهم
أشك أنهم حظوا بوليّ سلاح
(أشبه بالسير (رودريك
لا أتصور حمل أحدهم لسيف
قبل مجيئه هنا
(أخوك، (بران
استيقظ
مجرد اقتراح أن أخ الملكة
سعى لقتل (بران) يعدّ خيانة
لدينا الخنجر كدليل
اللورد (تيريون) سيدّعي أنه سُرق
الوحيد القادر على تكذيبه
،لا حنجرة له
بفضل ذئب ابنك
لقد وعد (بيتر) أن يساعدنا
في إيجاد الحقيقة
إنه كأخ لي
لن يخون أبداً ثقتي
إني أحاول إنقاذكم
من أجلها
،أقرّ أنه تصرف أحمق
لكن لم يسبق واستطعت
صدّها في أيّ شيء
لن أنسى هذا
أنت صديق بالفعل
لا تخبرا أحداً
لدي سمعة للحفاظ عليها
كيف كنت غبياً لتلك الدرجة؟ -
هدئي من روعك -
!إنه طفل في العاشرة
بمَ كنت تفكر؟ -
بنا -
فات الأوان لتشتكي
ماذا أخبرهم؟ -
لا شيء. لا يذكر شيئاً -
علامَ أنت جامحة إذن؟
ماذا لو تذكر؟
...أبوه سيعرف
سنقول أنه يكذب أو يحلم
ما يحلوا لنا
نحن أذكى من صبيّ
وزوجي؟
سأقيم عليه الحرب إذا اضطررت
: قد يُكتب موشّح غنائي
"(الحرب على حياء (سيرساي"
دعني وشأني -
أبداً -
دعني وشأني
الصبي لن يتكلم
إذا فعل، سأقتله
،هو، (نيد ستارك)، الملك
،كل الزمرة
حتى نبقى الوحيدان
في هذا العالم
ليتني أرى الفتيات
جد خطر -
للحظة فحسب -
حتى نعلم من هم أعداؤنا
هم الفاعلين
(آل (لانيستر
أشعر بذلك في قرارتي
الخنصر) معه حق)
دون دليل ليس بيدي حيلة
وإذا وجدته؟
...(سأعرضه على (روبرت
راجياً أن يبقى الرجل
الذي لطالما عرفته
توخي الحذر في الطريق
مزاجك خطير
مزاجي؟
،فلتشهد عليّ السّبع
كدت تقتل (الخنصر) البارحة
لا زال يحبك
حقاً؟
!امضي
مر وقت طويل
لا زلت أذكر كل الوجوه
هل تذكر أولك؟
بالطبع
من كان؟
تيروشي
اسمه غائب عني
كيف؟
رمح في القلب
سريع
حالفك الحظ
أوّلي كان غلام من عائلة تارلي
"في معركة "سامرهول
،كان حصاني مصاباً
فسرت على أقدامي
أتخبط في الوحل
،هرع تجاهي
،ذلك الأحمق ذو النسب النبيل
طامعاً في إنهاء الثورة
بضربة من سيفه
نلت منه بمطرقة
بحق السّبع، ما أقواني آنذاك
حشرته في صداره الواقي
هشّمت أضلاعه
واقفاً فوقه، المطرقة باليد
،بينما أستعد لسحقه
"!صاح : "رويدك
لا يدربوننا على رؤيتهم
يتبرزون على أنفسهم
لا يُشار ذلك في الأغاني
الأبله
،الآن، آل (تارلي) يجثون على ركبهم
كالغير
كان بوسعه التنحي جانباً
،مع الأذكياء
،واليوم، كانت لتجعله زوجته تعيساً
،وأبناؤه جاحدين
ويصحى ثلاث مرات في الليل
ليتبول في وعاء
!النبيذ
(لانسيل)
بحق السّبع، ما أغباه اسم
(لانسيل لانيستر)
من سمّاك؟
زنديق متلعثم؟
ماذا تفعل؟
إنه فارغ
مادا تقصد بفارغ؟
لقد فرغنا من النبيذ -
!"أعرف ما يعنيه "فارغ -
أحضر المزيد
أبلغ ابن عمك بالحضور
!ذابح الملك
ادخل
(محاط بآل (لانيستر
،كلّما أغمض عينايّ
،أرى شعرهم الأشقر
اعتدادهم بالنفس
ووجوههم الراضية
حتماً يخدش كبريائكم؟
التسمّر هناك كغفير مبجّل
،(جايمي لانيستر)
...ابن (تايوان) الجبار
مجبر على ملازمة الباب
بينما ملكك
يأكل، يشرب، يتغوط وينكح
هيّا
نستحضر معاركنا
،من كان أول ضحاياك
بصرف النظر عن المسنين؟
أحد المنبوذين في الأخوية
كنت شاهداً
كنت مجرد اسطبليّ
في السادسة عشر
(قتلت (سايمون توين
بضربة خاطفة مضادة
حركة لا مثيل لها
،توين) محارب جيد)
لكن يفتقر لقدرة التحمل
...منبوذك
آخر كلماته؟
لا شيء، قطعت رأسه
ماذا عن (آريس تارغيريان)؟
ماذا قال الملك المجنون
عندما طعنته غدراً؟
ينتابني الفضول
هل نعتك بالخائن؟
هل ناشد رحمتك؟
ردد ما قاله طوال ساعات
"احرقوهم جميعاً"
...اسمحوا لي بالاستئذان
هل يشتري الدوثراكيون عبيدهم؟
هم لا يؤمنون بالمال
معظمهم مقدّمون كهبة
ممّن؟
لدى المدن خيارين
: عند اقتراب السرب
دفع الجزية أو القتال
خيار سهل
لكن في بعض الأحيان غير كافٍ
قد يشعر الكال بالمهانة
،من عدد العبيد المقدمة له
إما ضعف الرجال أو قبح النساء
أحياناً يقرر التبرع
،بمعركة طيبة لفرسانه
ليزيل عنهم الصدأ
قل لهم التوقف
تريدين السرب أن يتوقف؟
لكم من الوقت؟
حتى آمر بالعكس
تتعلمين المخاطبة كملكة
ليس كملكة
بل ككاليسي
كيف تجرؤين؟
!إعطائي الأوامر
!أمري
أنت لا تتحكمين بالتنين
أنا سيد الممالك السبع
لا آخذ الأوامر من المتوحشين
أو من عاهراتهم
تسمعينني؟
هل تطلبين رأسه يا كاليسي؟
نلقّنه الاحترام ببتر أذن
،أرجوك
لا تصبه بمكروه
أخبريه أني أرفض إيذاء أخي
!اقتل هؤلاء الدوثراكيين الكلاب
!أنا ملكك
هل نلتحق بالكلسار؟
أنت... امشي
أردت أن أكون هنا
عندما تراه لأول مرة
سأرحل غداً
سترحل؟
أنا طائف أول
واجبي بالميدان
توصلنا بتقارير مقلقة
من أيّ نوع؟ -
النوع الغير معقول -
أنا مستعد
لن أخذلك
لن تأتي
لست بطائف
...لكنني أفضل من كل -
!من لا أحد -
...هنا
،ينال المرء ما يستحق
عندما يستحقه
سنتكلم حين عودتي
خصيتيّ دب -
هل تمزح؟ -
،ودماغه، أحشاؤه
،رئتيه وقلبه
الكل مقلي في شحمه
عندما تفرغ بطنك شمال
،السور بعيداً بمئات الأميال
تترك سدىً للذئاب
وكيف طعم خصيتيّ الدب؟
صعبة المضغ
،ماذا عنك
ما أغرب شيء أكلته؟
هل الدورنيات تحتسبن؟
،تطوفون الممالك السبع
تمسكون باللصوص
وتحضرونهم هنا؟
ليسوا أوباشاً جميعاً
بعضهم سوى فقراء
يريدون لقمة عيش
آخرون من أسر نبيلة
ويسعون للمجد
فرصهم أوفر بإيجاد الطعام
عن المجد
هل حرس الليل دعابة في نظرك؟
نسلّيك؟
جيش من المهرجين
متشحين بالسواد؟
،أنتم قلائل لتمثلوا جيش
،(وما عدا (يورين
صحبتكم ليست مسلية
آمل أن نزودك بحكايا لترويها
(عند عودتك لـ(بوريال
لكن سأعطيك شيئاً لتشغل
بالك به بينما ترشف نبيذك
أو تستطيب مواخيرك
نصف أولئك الفتية
يلقون مصرعهم شمال السور
،ربما بفأس همجي
،مرضاً
أو من البرد ببساطة
موت أليم
ويفعلون ذلك
ليتسنّ لسادة متفخة مثلك
التمتع بعصرهم القائض
في سلام ووئام
هل أنا متفخ؟
أيمكنني مناداتك (بينجن)؟ -
كما تشاء -
أجهل في ما أسأت إليك
لديّ إعجاب كبير بحرس الليل
وبرتبتك كطائف أول
قال لي أخي ذات يوم
"أن كل ما يأتي قبل كلمة "لكن
لا جدوى منه
...لكن
لا أؤمن بكل أولئك الغيلان
التي تتوارى بالجانب الآخر من السور
،أؤمن أن ما يميزّنا عن الهمج
،أن عند تشييد السور
تواجد أسلافنا في الجانب الصحيح
صدقت
إنهم مثلنا
ربما أعنف قليلاً
لكنهم من عظم ولحم
أعرف كيف أتعقبهم وأقتلهم
ليس هم من يصيبونني بالأرق
،لم تذهب قط إلى شمال السور
لذا لا تخبرني ما يقبع هناك
هل ستنزل؟
اعتني بنفسك
استمتع بالعاصمة يا أخي -
كالمعهود -
لقد بدأ يستلطفني
ينزل"؟"
إلى النفق، ثم الجانب الآخر
سيقضي شهران أو اثنان
شمال السور
ستمضي إلى العاصمة أيضاً؟
بعد غد
نصف مجنديّ يأتون من معتقلاتهم
فلنسافر معاً
تسرني صحبة طيبة
أنام في العراء يا سيدي -
ليس هذه المرة -
سنقيم بأرقى القلاع والنزل
(لا مخلوق يصد (لانيستر
أحسنت
ماذا تفعلين؟
متى نزفت آخر مرة؟
أنت تتغيرين يا كاليسي
إنها بركة من فحل الخيل العظيم
،المدية المنحنية تناسب الفارس
سهل استعمالها
إنها سلاح فعّال لدوثراكان
...لكن قبالة درع
الأراخ لن تخترق الفولاذ
هنا ستظهر فاعلية السيف
مصنوعة لشقّ الصفائح
لا يرتدي الدوثراكيون ثياباً فولاذية
دروع
الدرع يجعل الرجل "فروز"؟
بطيء
،هذا صحيح
لكنها تبقي على حياته
،علّمني أبي كيف أقاتل
السرعة تتفوق على الحجم
كان والدك محارباً مشهور
(كان ساعي دم الكال (باربو
ووالدك، (جوراه) الأندلي؟
هل كان محارباً كذلك؟
لا زال
رجل ذو كبرياء شامخة
وقد خنته
تود الكاليسي تناول شيء آخر
اقتل بعض الأرانب
لا توجد أرانب
بط إذاً، إنها تحب البط
هل ترين أيّ بط يا امرأة؟
لا وجود لبط أو أرانب
ألديك أعين؟ حقاً؟
كلب إذاً، رأيت العديد
لن ترغب بأكل كلب
الكاليسي تحمل طفل
هذا صحيح، لم تنزف منذ شهران
بطنها تنتفخ
بركة من فحل الخيل العظيم -
لا تريد أكل الحصان -
سأجعلهم ينحرون ماعز للعشاء
(عليّ الذهاب إلى (كوهور
(نحن ماضون إلى (فايس دوثراك
لا تقلق، سألحق بكم
يسهل إيجاد السرب
لا تظل في موضعك
يصعب النيل من هدف متحرك
باستثناءك
أنت تكثر الحركة
يكفيني الإمساك بسيفي لإتعابك
كم من شتاء عشت
أيها اللورد (تيريون)؟
ثمانية، كلا، تسعة
قصيري الأمد
دام شتاء ولادتي ثلاثة سنوات
(أيها المايستر (إيمون
،هذا الصيف وصل لسنته التاسعة
تقارير من السيتاديل تفيد
أن الأيام تتقلص
إن آل (ستارك) محقين
بنهاية المطاف
الشتاء قادم
وهذا سيكون طويلاً
ومعه ستأتي الظلمات
،نقبض على همجيين
أكثر كل شهر
إنهم يفرون إلى الجنوب
يقولون أنهم رأوا السائرون البيض
وصيّادو (بورلانيس) يرون
حوريات بحر
أحد طوّافينا أقسم أنه رآهم
يقتلون مرافقيه
أقسم في اللحظة بالذات
حيث (نيد ستارك) قطع رأسه
حرس الليل هو السد الوحيد
بين المملكة
وما يقبع في الجانب الآخر
وأصبح مكوناً سوى من جيش
من الطائشين والمسنين
نحن أقل من ألف فرد
لم نعد نقوَ على شغل
باقي قلاع السور
لم نعد نقوَ على القيام
بالدورية بانتظام
لدينا بالكاد موارد تكفي
لتسليح وإطعام رجالنا
أختك تقعد بجانب الملك
أبلغها أننا نحتاج المساعدة
،عندما يحّل الشتاء
فلتحفظنا السّبع
إذا كنا غير مستعدين
إنه ولد
ما أدراك؟
أعرف
(يؤسفني رؤيتك ترحل يا (لانيستر
إما أنا أو هذا البرد
ولا يبدو أنه سيزول
هلا قمت بالتعريج على (وينترفل)؟
أعتزم ذلك
ثمة القليل من الأفرشة الريشية
(من هنا إلى (بوريال
،(إذا رأيت أخي (بران
أخبره أني أفتقده
سأزوره إذا استطعت -
بالطبع -
لن يمشي ثانية
،إذا المصير هو الشلل
فالأجدر أن يصاحبه غنى
(اعتني بنفسك يا (سنو -
الوداع يا سيدي -
أنت متأخر يا فتى
كن حاضراً هنا غداً
في منتصف النهار
من أنت؟
(معلمك في الرقص، (سيريو فوريل
غداً، ستمسكه
التقطه
ليس هكذا يا فتى
كلتا اليدان تستخدمان سوى
لأعظم السيوف
إنه جد ثقيل -
ثقيل كما ينبغي -
لتقويتك
هكذا
يد واحدة تكفي
الآن، وقفتك غير سليمة
أدر جسدك جنباً
أنت نحيف، هذا جيد
الهدف أصغر
الآن، القبضة. دعني أرى
يجب أن تكون القبضة خفيفة
ماذا لو وقع مني؟
الفولاذ طرف من ذراعك
أيمكنك إيقاع طرف من ذراعك؟
كلا
،طوال تسع سنوات
كان (سيريو فوريل) سيف
أمير بحر (برافوس) الأول
يدرك هذه الأمور
عليك الانصات لي يا فتى
أنا فتاة -
...فتى، فتاة -
أنت سيف، لا أكثر
هذه قبضة جيدة
،أنت لا تحمل فأس حرب
...بل -
إبرة -
تماماً
سنبدأ الرقص الآن
،تذكر
،(هذه ليست رقصة (ويستيروس
،ولا رقصة الفارس
التقديد، الطّرق، كلا
،هذه رقصة القاتل المحترف
رقصة الماء
...خاطفة
ومباغتة
الإنسان مصنوع من ماء
هل تعرف هذا؟
،إذا اخترقته، الماء يتسرب
والإنسان يهلك
الآن، حاول ضربي
!قيام
ميت
هالك
هيّا
أسرع